### 2019-12-20 paper/content/chapter2/chapter2_1.tex

>>>>

\noindent Zusätzlich zu den eben beschriebenen Figuren-Quadrat Tabellen beschreibt Tomasz Michniewski, wann die Endphase des Spiel beginnt.
Diese beginnt nach ihm, wenn eine der beiden folgenden Aussagen zutrifft [\cite{Wiki2018}]:

\begin{enumerate}
    \item Beide Seiten besitzen keine Königin
    \item Beide Seiten haben neben der Königin entweder keine weiteren Figuren oder aber maximal eine kleine Figur
\end{enumerate}
